Egyszer majd véget ér, mint nappal s az éj
De addig még az élet folyton rólunk mesél
Azt hogy minden sebet nem gyógyíthat meg
Az idő megmutatja, bármi történt miért jó neked.

És nem minden nehéz van, hogy bennünk kevés
De mindig lesz elég erőnk, ha végre elkezdenénk.
Lesznek tettek, szavak, amik majd bántanak,
De, hogy bármit legyőzz, ahhoz le kell győznöd magad...

A halálból sem hozhat vissza senki senkit majd neked
Sem nekem.
De bolond vágyak helyett többet ér,
ha van benned hit és erő...
S jókor vagy jó helyen.

Amíg van újabb nap, amíg a szíved visz
Nehéz az lehet, de Lehetetlen az nincs!
Amíg van újabb nap, legyen a fejedben.
Lehet, hogy nehéz lesz, de Lehetetlen nem...

Egyszer majd véget ér, mint megannyi éj,
De addig még az élet folyton rólunk mesél.
Azt hogy minden sebed nem gyógyulhat meg,
De, hogy bármit legyőzz, le kell győznöd saját szíved...

Az elmúlt éveket sem hozza vissza senki már neked
Sem nekem.
De balga vágyak helyett többet ér ha megérted amit kell,
S jókor vagy jó helyen.

Amíg van újabb nap, amíg a szíved visz
Nehéz az lehet, de Lehetetlen az nincs!
Amíg van újabb nap, legyen a fejedben.
Lehet, hogy nehéz lesz, de Lehetetlen nem...

Eleve lehetetlen a lehetetlen!
Eleve lehetetlen ,hogy bármi lehetetlen...