Én tényleg szeretek élni
De néha jó benne elmenekülni
A zene meg a fények, az ember tengerben magad kitombolni....
És látod azt amit én látok
Nem váltjuk meg ezt a világot
De a zene meg a füstben az embertengerben
Veled Egyé válok....

Hát, ez megint mi volt?
Miféle év
Megszokod vagy megszöksz
Amerre mész
A Földön minden a feje tetején áll
Mióta Jézus vízen sétált
Jackson fehér lett, a színészből elnök,
A halott gengszterből hős,  belejösz
Hogy a 2020 ahogy van felejtő
Úgy otthon maradt a világ,, hogy a fű se nő.. .

Mit adnál érte meg
Hogy ezt az életet
Nem mások tervezik
Helyetted meg neked
S miért lenne ez az út
Rosszabb mint Hollywood
Fel adnád mindened
Hazádat, nyelvedet...
Bedarál ha mindent úgy csinálsz, hogy megfelelj
Ki mondta, versenyezz, mindig mindenkivel?
Hogy túléljünk lassan már ölelkezni sem fogunk
Miféle élet lesz az? Eszünk, alszunk, Meghalunk?

Én tényleg szeretek élni....

Nekem is van múltam
Igen, van ki neheztel
Amit magának elnézett, nekem nem
De, nem is kell
Sajnos nem lehet mindenki a barátom
Ez nem magyar betegség
Ez van, a világon...

Én csak mondom
Ne ítélj el!
Lesz aki eldob, lesz aki fel
Nekem elég már régen az egyszerűség
A szívemben Mesterem mind
Nem ellenség....

Azt mondják gyenge vagy
Szeretni hogy lehet
Hogy, hogy nem gyűlölöd
Azt aki nem szeret?!
Én sem így születtem
az élet így tanít
Hogy ami nem öl meg
formál, és alakít....
Hogy nem vagyok senkinél
Se rosszabb, se fontosabb
S ha bárkit átverhetsz is
Ne hazudj magadnak!
Az élet túl rövid
Köszönd ki támogat
S arra akik köpködnek
Ne áldozz túl sokat!

Azt tudjuk mind, hogy egyszer véget ér
Ha vissza nézed majd
Hogy mennyi pillanat volt tényleg szép
Talán ha néhány nap
És mennyi hülyeségben részt vettünk
Volt itt minden már
De Isten látja bennünk a lelkünk
Nem váltunk rosszabbá.....

Én tényleg szeretek élni...
Én tényleg szeretlek téged
De néha meghülyülünk, te is érzed
a zene meg a fények , az ember tengerben
Veled vagyok EgyLélek

Mit adnál érte meg
Hogy ezt az életet
Nem mások tervezik
Helyetted meg neked
S miért lenne ez az út
Rosszabb mint Palm Beach
Van hazád,  nyelved is
Sokaknak már nincs.... 